永远不知道谁会出现在这里哦，我的天哪
[掌声]
它是
大家看一下威尔·费雷尔（Will Ferrell）和茱莉亚·路易（Julia Louie Dreyfus），你还好吗
他们都知道我们是对的不是我们不是故意要
打断你的节目，但我们在附近，我们以为我们
可能会弹出并打断您的节目哦，那太好了，您在做什么
在朱莉娅·路易（Julia Louie）附近，我有一个常设的星期四晚上约会
是的，我们在Wetzel的椒盐脆饼见面，分享所有热门的好莱坞
戈斯是的，您是否偶然知道Xavier
鬼T的蒂芙尼我不知道谁是泽维尔，直到韦泽尔的经纪人
椒盐脆饼，你说下降天哪，对不起，伙计们，谢谢，我感谢你停下来
到你在这里的时候，我们不会离开
我现在真的没有时间去拜访哦，是的，但是您有12岁
我正在打电话的光明节消息源的分钟，这是荣誉玉米哦
是的，这要好得多，让我们保持简单，也许
问我们一些问题，我们会聊天以确定您在做什么
在假期里，我在情人节那天要做什么？
真的不是我的问题吗，我不确定朱莉娅在做什么吗？
对于下一个情人节哦，您是说2020年2月14日我有计划
对我的丈夫做爱哦，我有计划对你的丈夫做爱，但是
之后我们要去看我们的新电影下坡我们的新电影
因为你问吉米，这是情人节那天出现的下坡路
格斗喜剧，我们扮演一对已婚夫妇，
与某人近距离通话后，重新评估他们的生活和他们的关系
在阿尔卑斯山的家庭滑雪度假期间发生雪崩哦，那是
太棒了，您想展示一部预告片或其他内容吗，哦，不，不，我们只是想
站在这里，整夜p，谢谢，你在说什么，当然，我们
想展示自己的旅程[鼓掌]
像这个幸福的家庭停下来一样，请望着镜头，他们没有
午饭后滑雪野兽，我认为这不会那么有挑战性
会没事的
是吗，是的，很好
好像要杀死我们一会儿，孩子们在尖叫，因为
感觉就像我们快要恨死了，我看着凯特，他抓住了他的
电话凯特给我们留下了好我没有离开你被埋葬是的我跑去寻求帮助
[音乐]我一如既往地爱我的家人
我可以逃脱滑雪靴吗？
好吧，不管我不会离开我的
一家人死了，那是繁荣，通常生气的权利是黑色和白色
好吧不，这是黑白的你多大了30岁
哦，我现在只需要担心一件事，这就是
下
[鼓掌] [音乐]
我不明白为什么在任何地方都没有张贴警告
我张贴了一个电梯头骨酒店接待处餐馆商店波拉斯
解决方案洗手间我们没有看到这么好，我不是真的很喜欢
费雷尔会拍电影吗，哦，我确切地知道你的意思，这部电影何时发行
打开情人节，谢谢你，威尔·费雷尔（Will Ferrell）和茱莉亚（Julia louis-dreyfus）
[鼓掌]非常感谢
吉列尔莫（Guillermo）在确定的同时也将那扇门锁上了
嘿，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），我的新朋友以一种有趣的方式回馈了这个假期
预定我写的那只严重的鹅，并通过这笔钱我全部欠了
遍布全国的儿童医院，或观看其他游戏视频，
帮助孩子，这取决于你